display grid para armar una grilla
En body hacemos un div
Si colocamos grid: va a ser un bloque
En cambio si colocamos inline grid va a tener el ancho que yo le diga
grid-template-rows: me especifica el alto de las filas, puedo ponerle el que yo quiera
No se usan porcentajes para la altura: en general se ajustan con el ancho
No se ponen valores relativos en altura generalmente
Tenemos muchas formas de space (ver en W3 school css contenedor de cuadricula)
Justify content: para ver la alineación y dónde van a estar, si al principio, final, etc.
Aline content para la alineación vertical.
La grid-columnpropiedad define en qué columna(s) colocar un elemento.
Usted define dónde comenzará el elemento y dónde terminará.
Para colocar un elemento, puede hacer referencia a los números de línea o usar la palabra clave "span" para definir cuántas columnas abarcará el elemento.
Puedo ponerle nombre a cada una de mis secciones para poder identificarlas mas facilmente

GRID.LOYOUTIT.COM 
para armar todas las filas y columnas me da los codigos

fr me permite fraccionar a mi web en tamaños parejos y bien distribuidos; los fracciona 
grid.layoutit.com